Я за жизнь короткую свою

Исписал бумаги вороха.
Часть полсотую, дай Бог, пою –
Остальное получается труха.

Всю Россию – вдоль и поперёк,
Часть полсотую о ней пою –
Остальное получается в упрёк.

Много славных повидал людей,
Часть полсотую о них пою –
Остальные остаются не у дел.

Слишком много повидал греха,
Часть полсотую о нём пою –
Остальная речь моя суха.

Очень много повидал любви,
Часть десятую о ней пою,
Остальное – мелом на крови.


{
  "title": "Я за жизнь короткую свою",
  "link": "https://v-volkov.ru/audio/cd5/508_vlk_ya_za_zhizn_korotkuyu_svoyu.mp3",
  "text": [
    "Исписал бумаги вороха.",
    "Часть полсотую, дай Бог, пою –",
    "Остальное получается труха.",
    "",
    "Всю Россию – вдоль и поперёк,",
    "Часть полсотую о ней пою –",
    "Остальное получается в упрёк.",
    "",
    "Много славных повидал людей,",
    "Часть полсотую о них пою –",
    "Остальные остаются не у дел.",
    "",
    "Слишком много повидал греха,",
    "Часть полсотую о нём пою –",
    "Остальная речь моя суха.",
    "",
    "Очень много повидал любви,",
    "Часть десятую о ней пою,",
    "Остальное – мелом на крови."
  ]
}