Сотворил ли добро

Сотворил ли добро, угодив под ребро, свинец?
Мы забыли, что мы – народ, среди страхов и бед!
Либо крепко возьмёмся за руки, либо конец.
Всё серьёзно на этот раз – середины нет!

Всё серьёзно на этот раз, ибо время ушло.
Кто сумел убедить нас, что семьдесят лет – не крюк?
Было в нашей огромной лодке одно весло,
Да его рулевой упустил из державных рук...

И его рулевой упустил, а весло унесло.
Но народ рулевого простил: виновата река!..
Только нас после этого несколько лет рвало
Русской кровью святою, разбавленной лишь слегка.

Русской кровью святою, что в жилах моих течёт,
Я поставил вопрос. Получу ли ответ наконец?
Или всё, что случилось, ушло и уже не в счёт?
Так сотворил ли добро, угодив под ребро, свинец?

Сотворил ли добро разорвавший нутро металл?
Да, мы забыли, что мы – народ, среди страхов и бед.
Что ещё нам готовят к поднятию на пьедестал?
Всё серьёзно на этот раз – середины нет!


{
  "title": "Сотворил ли добро",
  "link": "https://v-volkov.ru/audio/cd5/513_vlk_sotvoril_li_dobro.mp3",
  "text": [
    "Сотворил ли добро, угодив под ребро, свинец?",
    "Мы забыли, что мы – народ, среди страхов и бед!",
    "Либо крепко возьмёмся за руки, либо конец.",
    "Всё серьёзно на этот раз – середины нет!",
    "",
    "Всё серьёзно на этот раз, ибо время ушло.",
    "Кто сумел убедить нас, что семьдесят лет – не крюк?",
    "Было в нашей огромной лодке одно весло,",
    "Да его рулевой упустил из державных рук...",
    "",
    "И его рулевой упустил, а весло унесло.",
    "Но народ рулевого простил: виновата река!..",
    "Только нас после этого несколько лет рвало",
    "Русской кровью святою, разбавленной лишь слегка.",
    "",
    "Русской кровью святою, что в жилах моих течёт,",
    "Я поставил вопрос. Получу ли ответ наконец?",
    "Или всё, что случилось, ушло и уже не в счёт?",
    "Так сотворил ли добро, угодив под ребро, свинец?",
    "",
    "Сотворил ли добро разорвавший нутро металл?",
    "Да, мы забыли, что мы – народ, среди страхов и бед.",
    "Что ещё нам готовят к поднятию на пьедестал?",
    "Всё серьёзно на этот раз – середины нет!"
  ]
}