Православные

Ой, не время нынче спать, православные!
Белый голубь пал в бою с чёрным коршуном.
То, что горько вам сейчас, вряд ли главное –
Было горше на Руси, было горше нам.

Ой, не время нынче ждать, православные!
Время рать скликать, время Бога молить,
Чтоб грехи отпустил, ну а главное –
Чтобы силы дал вам врага повалить.

По церквам – запустенье и тлен,
Без царя голова, без креста душа.
Ну-ка, матушка, встань с колен –
Надо сделать последний шаг!

Все окольные пути вами пройдены,
Кровь в песок ли шла, в болотные топи ли.
Заповедано беречь Веру с Родиной,
Ну а вы их распродали да пропили!

Ой, не время нынче пить, православные!
Стыдно русскому просить подаяние
На своей родной земле, ну, и главное, –
Как к оружию, зову – к покаянию.

По церквам – запустенье и тлен,
Без царя голова, без креста душа.
Ну-ка, матушка, встань с колен –
Надо сделать последний шаг!


{
  "title": "Православные",
  "link": "https://v-volkov.ru/audio/cd1/102_vlk_pravoslavnye.mp3",
  "text": [
    "Ой, не время нынче спать, православные!",
    "Белый голубь пал в бою с чёрным коршуном.",
    "То, что горько вам сейчас, вряд ли главное –",
    "Было горше на Руси, было горше нам.",
    "",
    "Ой, не время нынче ждать, православные!",
    "Время рать скликать, время Бога молить,",
    "Чтоб грехи отпустил, ну а главное –",
    "Чтобы силы дал вам врага повалить.",
    "",
    "По церквам – запустенье и тлен,",
    "Без царя голова, без креста душа.",
    "Ну-ка, матушка, встань с колен –",
    "Надо сделать последний шаг!",
    "",
    "Все окольные пути вами пройдены,",
    "Кровь в песок ли шла, в болотные топи ли.",
    "Заповедано беречь Веру с Родиной,",
    "Ну а вы их распродали да пропили!",
    "",
    "Ой, не время нынче пить, православные!",
    "Стыдно русскому просить подаяние",
    "На своей родной земле, ну, и главное, –",
    "Как к оружию, зову – к покаянию.",
    "",
    "По церквам – запустенье и тлен,",
    "Без царя голова, без креста душа.",
    "Ну-ка, матушка, встань с колен –",
    "Надо сделать последний шаг!"
  ]
}