Кругом благодать

Кругом благодать разлита,
И чаша полна до краёв,
Звонят за оградой скита,
На клиросе певчий поёт.

Слова, будто птицы, парят,
Сквозь слёзы привиделось мне:
Пред образом души, как свечи, горят,
Да только они не сгорают в огне.

А ветер гулял по полям,
Где колос в поклоне земном
Хвалился степным ковылям
Своим золотистым зерном.

Но красные кони несут
Шар солнца, и солнце встаёт.
За тех, кто уснул и не ждёт Божий суд,
На клиросе певчий молитву поёт.

Вкруг церкви возносится тын,
Над ней не кружит вороньё,
Слагает перста Божий сын
И благословляет её.

За мир, что погряз во гресех,
Никто горькой доли не пьёт.
За всех предстоящих, молящихся всех
На клиросе певчий молитву поёт.


{
  "title": "Кругом благодать",
  "link": "https://v-volkov.ru/audio/cd1/104_vlk_krugom_blagodat.mp3",
  "text": [
    "Кругом благодать разлита,",
    "И чаша полна до краёв,",
    "Звонят за оградой скита,",
    "На клиросе певчий поёт.",
    "",
    "Слова, будто птицы, парят,",
    "Сквозь слёзы привиделось мне:",
    "Пред образом души, как свечи, горят,",
    "Да только они не сгорают в огне.",
    "",
    "А ветер гулял по полям,",
    "Где колос в поклоне земном",
    "Хвалился степным ковылям",
    "Своим золотистым зерном.",
    "",
    "Но красные кони несут",
    "Шар солнца, и солнце встаёт.",
    "За тех, кто уснул и не ждёт Божий суд,",
    "На клиросе певчий молитву поёт.",
    "",
    "Вкруг церкви возносится тын,",
    "Над ней не кружит вороньё,",
    "Слагает перста Божий сын",
    "И благословляет её.",
    "",
    "За мир, что погряз во гресех,",
    "Никто горькой доли не пьёт.",
    "За всех предстоящих, молящихся всех",
    "На клиросе певчий молитву поёт."
  ]
}