Опять будто нищий

Опять, будто нищий, стоит у дверей
Правда сия.
Да будет над гибельной волей моей
Спасительной воля Твоя!

Опять среди ночи летит чёрный конь,
И от болота парит.
Тело моё пожирает огонь,
А дух – ну никак не горит...

Стоит, покосившись, с дубовым крыльцом
Шалаш мой из камыша.
Я улыбаюсь, но только лицом,
И горько рыдает душа.

Не устоять моему шалашу:
Огонь возле самых окон.
Малую капельку мира прошу
От чудотворных икон!

Не нам выбирать и не нам разрешать,
Нас истина пулей разит.
Но жив ещё тот, чья святая душа,
Как молния, воздух пронзит.

Опять среди ночи летит чёрный конь,
И от болота парит.
Тело мое пожирает огонь,
А дух – ну никак не горит...


{
  "title": "Опять будто нищий",
  "link": "https://v-volkov.ru/audio/cd1/106_vlk_opyat_budto_nishchiy.mp3",
  "text": [
    "Опять, будто нищий, стоит у дверей",
    "Правда сия.",
    "Да будет над гибельной волей моей",
    "Спасительной воля Твоя!",
    "",
    "Опять среди ночи летит чёрный конь,",
    "И от болота парит.",
    "Тело моё пожирает огонь,",
    "А дух – ну никак не горит...",
    "",
    "Стоит, покосившись, с дубовым крыльцом",
    "Шалаш мой из камыша.",
    "Я улыбаюсь, но только лицом,",
    "И горько рыдает душа.",
    "",
    "Не устоять моему шалашу:",
    "Огонь возле самых окон.",
    "Малую капельку мира прошу",
    "От чудотворных икон!",
    "",
    "Не нам выбирать и не нам разрешать,",
    "Нас истина пулей разит.",
    "Но жив ещё тот, чья святая душа,",
    "Как молния, воздух пронзит.",
    "",
    "Опять среди ночи летит чёрный конь,",
    "И от болота парит.",
    "Тело мое пожирает огонь,",
    "А дух – ну никак не горит..."
  ]
}