Ночь, в храме тишина

Ночь, в храме тишина,
И лампадок вечный негасимый свет,
Строгий взгляд святых с икон древних
На нас грешных, правых и виноватых.
Правых и виноватых...

Ночь, полная луна...
Льётся серебро, и хочется летать.
Ах, какой простор! Ну где же стены?
Теперь мы вместе, правые и виноватые.
Правые и виноватые...


{
  "title": "Ночь, в храме тишина",
  "link": "https://v-volkov.ru/audio/cd1/118_vlk_noch_v_hrame_tishina.mp3",
  "text": [
    "Ночь, в храме тишина,",
    "И лампадок вечный негасимый свет,",
    "Строгий взгляд святых с икон древних",
    "На нас грешных, правых и виноватых.",
    "Правых и виноватых...",
    "",
    "Ночь, полная луна...",
    "Льётся серебро, и хочется летать.",
    "Ах, какой простор! Ну где же стены?",
    "Теперь мы вместе, правые и виноватые.",
    "Правые и виноватые..."
  ]
}