В лазоревой степи

В лазоревой степи, где облака высо́ко,
Сошлись по воле рока, сошлись на смертный бой
Лихой казак ростовский, мужик с Владивостока –
Сошлись, чтобы Россию делить между собой.

Наганами делили, и шашками делили,
И даже в кулаки, насколь хватило сил.
И вот в конце концов друг друга удавили,
О чём в высоком небе беркут объявил.

Подъехал всадник чёрный, весь в кожаной тужурке,
Лукавая усмешка мелькнула на губе,
Сказал: "Ну вот и славно! Опять сыграли в жмурки", –
И всю забрал Россию – всю взял её себе.

И нам не разобраться в том времени суровом,
Когда солдаты солнце носили на штыках,
Но Родина моя – под истинным Покровом
У Матери с Божественным Младенцем на руках!


{
  "title": "В лазоревой степи",
  "link": "https://v-volkov.ru/audio/cd2/203_vlk_v_lazorevoy_stepi.mp3",
  "text": [
    "В лазоревой степи, где облака высо́ко,",
    "Сошлись по воле рока, сошлись на смертный бой",
    "Лихой казак ростовский, мужик с Владивостока –",
    "Сошлись, чтобы Россию делить между собой.",
    "",
    "Наганами делили, и шашками делили,",
    "И даже в кулаки, насколь хватило сил.",
    "И вот в конце концов друг друга удавили,",
    "О чём в высоком небе беркут объявил.",
    "",
    "Подъехал всадник чёрный, весь в кожаной тужурке,",
    "Лукавая усмешка мелькнула на губе,",
    "Сказал: \"Ну вот и славно! Опять сыграли в жмурки\", –",
    "И всю забрал Россию – всю взял её себе.",
    "",
    "И нам не разобраться в том времени суровом,",
    "Когда солдаты солнце носили на штыках,",
    "Но Родина моя – под истинным Покровом",
    "У Матери с Божественным Младенцем на руках!"
  ]
}