Посажу яблоньку

Посажу яблоньку, тонкий саженец-веточку –
Ты расти, яблонька, чтоб родить яблоки.
И на помин души моей оставляю меточку,
Чтоб добром поминали меня соловьи да зяблики.
Чтоб добром поминали меня соловьи да зяблики...

Посажу вишенку – пусть живут рядышком,
Чтоб не так было страшно им одним под зарницами.
На помин души моей возрастайте, чадушки,
Чтоб добром поминали меня снегири с синицами.
Чтоб добром поминали меня снегири с синицами...

Попрошу солнышко: "Не пали, не обжигай".
Попрошу звёзды с месяцем им в ночи сиять,
Ветер тоже попрошу: "Не трепли их, не пугай –
Между ними в Судный день должен крест стоять".
Между ними в Судный день должен крест стоять!..

Посажу яблоньку, тонкий саженец-веточку,
Посажу вишенку, пусть живут рядышком.
Попрошу звёзды с месяцем им в ночи сиять...
Между ними в Судный день должен крест стоять!
Между ними в Судный день будет крест стоять...


{
  "title": "Посажу яблоньку",
  "link": "https://v-volkov.ru/audio/cd2/204_vlk_posazhu_yablonku.mp3",
  "text": [
    "Посажу яблоньку, тонкий саженец-веточку –",
    "Ты расти, яблонька, чтоб родить яблоки.",
    "И на помин души моей оставляю меточку,",
    "Чтоб добром поминали меня соловьи да зяблики.",
    "Чтоб добром поминали меня соловьи да зяблики...",
    "",
    "Посажу вишенку – пусть живут рядышком,",
    "Чтоб не так было страшно им одним под зарницами.",
    "На помин души моей возрастайте, чадушки,",
    "Чтоб добром поминали меня снегири с синицами.",
    "Чтоб добром поминали меня снегири с синицами...",
    "",
    "Попрошу солнышко: \"Не пали, не обжигай\".",
    "Попрошу звёзды с месяцем им в ночи сиять,",
    "Ветер тоже попрошу: \"Не трепли их, не пугай –",
    "Между ними в Судный день должен крест стоять\".",
    "Между ними в Судный день должен крест стоять!..",
    "",
    "Посажу яблоньку, тонкий саженец-веточку,",
    "Посажу вишенку, пусть живут рядышком.",
    "Попрошу звёзды с месяцем им в ночи сиять...",
    "Между ними в Судный день должен крест стоять!",
    "Между ними в Судный день будет крест стоять..."
  ]
}