Благая весть

Этот вечер сродни тишине внутри,
Он отмечен серебром на росе травы.
Эту встречу, Отче, молю, повтори,
А Предтечу в этот раз не лишай главы.
А Предтечу в этот раз не лишай главы...

Эти звёзды ложатся по четыре в крест.
И не поздно, я знаю, ещё время есть.
Нет, не поздно, меж ними достанет мест,
Хоть и грозно, а всё же – благая весть.
Хоть и грозно, а всё же – благая весть...

Так зачем же тогда будят звонницу?
Так о чём же тогда плачет братский хор?
Это ж ангелы – слышу их конницу –
К нам от Горнего со священных гор!
К нам от Горнего со священных гор...

В нас во всех внутри проживает зверь,
В ком-то больше, в ком-то меньше – по нему и кнут.
Ты поплачь, палач, – станет легче, поверь:
Утешает плач, а слёзы высохнут.
Утешает плач, а слёзы высохнут...

Всё пройдёт, превратится в туман и пыль,
Только время не ждёт, не обучено.
Не гадай, человек, где здесь небыль, где быль,
Как сработано – так и получено.
Как сработано – так и получено...

Эти звёзды ложатся по четыре в крест.
И не поздно, я знаю, ещё время есть.
Нет, не поздно, меж ними достанет мест!
Хоть и грозно, а всё же – благая весть.
Хоть и грозно, а всё же – благая весть...


{
  "title": "Благая весть",
  "link": "https://v-volkov.ru/audio/cd2/206_vlk_blagaya_vest.mp3",
  "text": [
    "Этот вечер сродни тишине внутри,",
    "Он отмечен серебром на росе травы.",
    "Эту встречу, Отче, молю, повтори,",
    "А Предтечу в этот раз не лишай главы.",
    "А Предтечу в этот раз не лишай главы...",
    "",
    "Эти звёзды ложатся по четыре в крест.",
    "И не поздно, я знаю, ещё время есть.",
    "Нет, не поздно, меж ними достанет мест,",
    "Хоть и грозно, а всё же – благая весть.",
    "Хоть и грозно, а всё же – благая весть...",
    "",
    "Так зачем же тогда будят звонницу?",
    "Так о чём же тогда плачет братский хор?",
    "Это ж ангелы – слышу их конницу –",
    "К нам от Горнего со священных гор!",
    "К нам от Горнего со священных гор...",
    "",
    "В нас во всех внутри проживает зверь,",
    "В ком-то больше, в ком-то меньше – по нему и кнут.",
    "Ты поплачь, палач, – станет легче, поверь:",
    "Утешает плач, а слёзы высохнут.",
    "Утешает плач, а слёзы высохнут...",
    "",
    "Всё пройдёт, превратится в туман и пыль,",
    "Только время не ждёт, не обучено.",
    "Не гадай, человек, где здесь небыль, где быль,",
    "Как сработано – так и получено.",
    "Как сработано – так и получено...",
    "",
    "Эти звёзды ложатся по четыре в крест.",
    "И не поздно, я знаю, ещё время есть.",
    "Нет, не поздно, меж ними достанет мест!",
    "Хоть и грозно, а всё же – благая весть.",
    "Хоть и грозно, а всё же – благая весть..."
  ]
}