Краповые береты

Пришло письмо, а следом похоронка.
Москва-столица. Тишь. Глубокий тыл...
Опять свистит. Ещё одна воронка,
Жаль, автомат пока что не остыл.

А в том письме: "Родные, успокойтесь..."
А в том письме: "Здесь тоже можно жить.
Готов к зиме. Вы ничего не бойтесь:
Гвардейцу в радость Родине служить!"

Ну что ж, гвардейцы! Лет, конечно, девятнадцать –
Заломлен лихо краповый берет...
Я вас учил в атаку подниматься –
Подняться надо б, только силы нет.

Ну что ж, комвзвода, ты, видать, отподнимался,
Похоже, брат, и ты довоевал.
Лишь только доктор очень удивлялся,
Когда металл из тела вынимал...

Вчера ребят до дому провожали –
Несёт их лайнер в голубую даль.
Не дослужили и не убежали –
По паре дырок лишних и медаль.

"Привет, родные, здравствуй, дорогая!
Готовьте стол, я голоден как волк.
Я никого теперь не осуждаю,
Я пью за тех, кто выполняет долг!"


{
  "title": "Краповые береты",
  "link": "https://v-volkov.ru/audio/cd2/210_vlk_krapovye_berety.mp3",
  "text": [
    "Пришло письмо, а следом похоронка.",
    "Москва-столица. Тишь. Глубокий тыл...",
    "Опять свистит. Ещё одна воронка,",
    "Жаль, автомат пока что не остыл.",
    "",
    "А в том письме: \"Родные, успокойтесь...\"",
    "А в том письме: \"Здесь тоже можно жить.",
    "Готов к зиме. Вы ничего не бойтесь:",
    "Гвардейцу в радость Родине служить!\"",
    "",
    "Ну что ж, гвардейцы! Лет, конечно, девятнадцать –",
    "Заломлен лихо краповый берет...",
    "Я вас учил в атаку подниматься –",
    "Подняться надо б, только силы нет.",
    "",
    "Ну что ж, комвзвода, ты, видать, отподнимался,",
    "Похоже, брат, и ты довоевал.",
    "Лишь только доктор очень удивлялся,",
    "Когда металл из тела вынимал...",
    "",
    "Вчера ребят до дому провожали –",
    "Несёт их лайнер в голубую даль.",
    "Не дослужили и не убежали –",
    "По паре дырок лишних и медаль.",
    "",
    "\"Привет, родные, здравствуй, дорогая!",
    "Готовьте стол, я голоден как волк.",
    "Я никого теперь не осуждаю,",
    "Я пью за тех, кто выполняет долг!\""
  ]
}