Белый день

="0" >
Белый день неземной красоты,
И пасутся в реке облака,
А сиянье с небес высоты
В куполах поиграло слегка.

Мне бы к жизни прибавить лет сто –
Я б над Родиною не летал,
А в холщовой рубахе с крестом
Босиком бы её истоптал,
Босиком бы её истоптал...

Мне бы только уйти в эту ширь,
В ту, что зорко от нас стерегут.
Глядь, и встретится тот монастырь,
В коем сжалятся и постригут.

Ну а нет – так и то не беда:
Выйду дальше, в бескрайнюю Русь,
А сподобит Господь – и сюда
Стариком помирать возвернусь,
Стариком помирать возвернусь...

Только рано пока помирать!
Выходи-ка один на один,
Рать Христова и чёрная рать!
И совсем никаких середин.

Белый день неземной красоты,
И пасутся в реке облака,
А сиянье с небес высоты
В куполах поиграло слегка,
В куполах поиграло слегка...


{
  "title": "Белый день",
  "link": "https://v-volkov.ru/audio/cd2/217_vlk_belyy_den.mp3",
  "text": [
    "=\"0\" >",
    "Белый день неземной красоты,",
    "И пасутся в реке облака,",
    "А сиянье с небес высоты",
    "В куполах поиграло слегка.",
    "",
    "Мне бы к жизни прибавить лет сто –",
    "Я б над Родиною не летал,",
    "А в холщовой рубахе с крестом",
    "Босиком бы её истоптал,",
    "Босиком бы её истоптал...",
    "",
    "Мне бы только уйти в эту ширь,",
    "В ту, что зорко от нас стерегут.",
    "Глядь, и встретится тот монастырь,",
    "В коем сжалятся и постригут.",
    "",
    "Ну а нет – так и то не беда:",
    "Выйду дальше, в бескрайнюю Русь,",
    "А сподобит Господь – и сюда",
    "Стариком помирать возвернусь,",
    "Стариком помирать возвернусь...",
    "",
    "Только рано пока помирать!",
    "Выходи-ка один на один,",
    "Рать Христова и чёрная рать!",
    "И совсем никаких середин.",
    "",
    "Белый день неземной красоты,",
    "И пасутся в реке облака,",
    "А сиянье с небес высоты",
    "В куполах поиграло слегка,",
    "В куполах поиграло слегка..."
  ]
}