Отрезвит меня моя боль

Отрезвит меня моя боль,
Возродит меня Божий страх.
В этом ли земли соль,
Из которой был взят прах?

Совершив череду дней,
Я покину мою Русь вмиг,
И опять возвращусь к ней,
И на миг превращусь в крик.

Эту жизнь нельзя повторить –
Мы играем её с листа,
Научаясь благодарить.
Остальная наша речь пуста...

В жизни нет ни комедий, ни драм,
И душой понимаешь всегда:
Есть дорога, ведущая в храм, –
Остальные ведут в никуда...

Отрезвит меня моя боль,
Возродит меня Божий страх...
Я играю свою роль
И лечу на своих ветрах.


{
  "title": "Отрезвит меня моя боль",
  "link": "https://v-volkov.ru/audio/cd2/224_vlk_otrezvit_menya_moya_bol.mp3",
  "text": [
    "Отрезвит меня моя боль,",
    "Возродит меня Божий страх.",
    "В этом ли земли соль,",
    "Из которой был взят прах?",
    "",
    "Совершив череду дней,",
    "Я покину мою Русь вмиг,",
    "И опять возвращусь к ней,",
    "И на миг превращусь в крик.",
    "",
    "Эту жизнь нельзя повторить –",
    "Мы играем её с листа,",
    "Научаясь благодарить.",
    "Остальная наша речь пуста...",
    "",
    "В жизни нет ни комедий, ни драм,",
    "И душой понимаешь всегда:",
    "Есть дорога, ведущая в храм, –",
    "Остальные ведут в никуда...",
    "",
    "Отрезвит меня моя боль,",
    "Возродит меня Божий страх...",
    "Я играю свою роль",
    "И лечу на своих ветрах."
  ]
}