Гусарский романс

Я пью игристое и всех люблю,
А всех любить без этого не можно.
А вот возьму себя да разозлю,
Хоть разозлить себя не так уж сложно.

Возница, к логу! Не жалей кнута!
Там спуск пологий – там мои места,
Там ковыли – их ветры шевелят,
Всё, что вдали, – моя земля!

Из-под копыт серебряной крупой
Холодный снег, что на Россию выпал.
А ты, цыганка, лучше песню спой,
Ведь я игристое пока не выпил.

Из-под копыт рассыпем жемчуга.
Умри, тоска, изыди, суета!..
И бубенцами заливается дуга.
Возница, к логу, не жалей кнута!

Я пью игристое и всех люблю,
А всех любить без этого не можно...


{
  "title": "Гусарский романс",
  "link": "https://v-volkov.ru/audio/cd2/219_vlk_gusarskii_romans.mp3",
  "text": [
    "Я пью игристое и всех люблю,",
    "А всех любить без этого не можно.",
    "А вот возьму себя да разозлю,",
    "Хоть разозлить себя не так уж сложно.",
    "",
    "Возница, к логу! Не жалей кнута!",
    "Там спуск пологий – там мои места,",
    "Там ковыли – их ветры шевелят,",
    "Всё, что вдали, – моя земля!",
    "",
    "Из-под копыт серебряной крупой",
    "Холодный снег, что на Россию выпал.",
    "А ты, цыганка, лучше песню спой,",
    "Ведь я игристое пока не выпил.",
    "",
    "Из-под копыт рассыпем жемчуга.",
    "Умри, тоска, изыди, суета!..",
    "И бубенцами заливается дуга.",
    "Возница, к логу, не жалей кнута!",
    "",
    "Я пью игристое и всех люблю,",
    "А всех любить без этого не можно..."
  ]
}

