Люди русские

Раз на раз не приходится,
Только миг нам отводится –
Это миг покаяния,
Чтоб покрыть расстояние,
Чтоб покрыть расстояние...

И идут люди русские
Сквозь врата эти узкие,
Торопясь, спотыкаются,
Но у врат не толкаются,
Но у врат не толкаются...

Сколько их в землю грешную
Полегло в тьму кромешную!
И откуда терпение?
А в церквах слышно пение,
А в церквах слышно пение...

И в оградах кладбищенских,
На могилочках нищенских
Всё прибрато с любовию,
А кресты всё дубовые,
А кресты всё дубовые...

Ни к чему мне душой кривить –
Этот корень не вытравить!
Глубоко он в земле живёт
И землею своей зовёт,
И землею своей зовёт...


{
  "title": "Люди русские",
  "link": "https://v-volkov.ru/audio/cd2/202_vlk_lyudi_russkie.mp3",
  "text": [
    "Раз на раз не приходится,",
    "Только миг нам отводится –",
    "Это миг покаяния,",
    "Чтоб покрыть расстояние,",
    "Чтоб покрыть расстояние...",
    "",
    "И идут люди русские",
    "Сквозь врата эти узкие,",
    "Торопясь, спотыкаются,",
    "Но у врат не толкаются,",
    "Но у врат не толкаются...",
    "",
    "Сколько их в землю грешную",
    "Полегло в тьму кромешную!",
    "И откуда терпение?",
    "А в церквах слышно пение,",
    "А в церквах слышно пение...",
    "",
    "И в оградах кладбищенских,",
    "На могилочках нищенских",
    "Всё прибрато с любовию,",
    "А кресты всё дубовые,",
    "А кресты всё дубовые...",
    "",
    "Ни к чему мне душой кривить –",
    "Этот корень не вытравить!",
    "Глубоко он в земле живёт",
    "И землею своей зовёт,",
    "И землею своей зовёт..."
  ]
}

