Лучик

Вечер на дворе, а по той поре
Тихо так, что слышишь тишину.
В этой тишине при большой луне
В росу ноги босы окуну.
В этой тишине при большой луне
В росу ноги босы окуну. .

Спит моя земля, спят леса, поля.
Праздник Покрова на Руси!
В тишине немой, светлый ангел мой,
Ты меня домой отнеси.
В тишине немой, светлый ангел мой,
Ты меня домой отнеси...

Образа в углу, лучик на полу,
По тому лучу не пройти.
Знаю, у окна – светлый ангел сна,
С ним вдвоём в молитве по пути...
Образа в углу, а лучик на полу,
Но по тому лучу не пройти...


{
  "title": "Лучик",
  "link": "https://v-volkov.ru/audio/cd2/205_vlk_luchik.mp3",
  "text": [
    "Вечер на дворе, а по той поре",
    "Тихо так, что слышишь тишину.",
    "В этой тишине при большой луне",
    "В росу ноги босы окуну.",
    "В этой тишине при большой луне",
    "В росу ноги босы окуну. .",
    "",
    "Спит моя земля, спят леса, поля.",
    "Праздник Покрова на Руси!",
    "В тишине немой, светлый ангел мой,",
    "Ты меня домой отнеси.",
    "В тишине немой, светлый ангел мой,",
    "Ты меня домой отнеси...",
    "",
    "Образа в углу, лучик на полу,",
    "По тому лучу не пройти.",
    "Знаю, у окна – светлый ангел сна,",
    "С ним вдвоём в молитве по пути...",
    "Образа в углу, а лучик на полу,",
    "Но по тому лучу не пройти..."
  ]
}

