Два пути

Только два, два пути предо мной предлежат.
По какому идти, от какого бежать?
Только два алтаря предо мной предстоят.
На который из двух – жертва моя?

Научи мя, Господи,
Творити волю Твою,
Яко Ты еси
Господь Бог мой.

Мне мой крест помоги до конца донести,
А за грех обожги, накажи, но прости.
И когда понесёт, помоги устоять,
Ну а впрочем, на всё будет воля Твоя.

Научи мя, Господи,
Творити волю Твою,
Яко Ты еси
Господь Бог мой.

Моя Родина Русь пред Тобою в долгу.
Осуждать не берусь, защитить не могу.
Но среди вопиющих к Тебе голосов
Моя песня – на светлую чашу весов.

Моя Родина – Русь, я – частица её,
Всё, что чисто – моё, и что грязно – моё.
Помоги нам собраться на нашей земле,
Помоги нам, больным и заблудшим, во мгле.

Помоги нам, Господи,
Творити волю Твою
Яко Ты еси
Господь Бог наш.


{
  "title": "Два пути",
  "link": "https://v-volkov.ru/audio/cd1/101_vlk_dva_puti.mp3",
  "text": [
    "Только два, два пути предо мной предлежат.",
    "По какому идти, от какого бежать?",
    "Только два алтаря предо мной предстоят.",
    "На который из двух – жертва моя?",
    "",
    "Научи мя, Господи,",
    "Творити волю Твою,",
    "Яко Ты еси",
    "Господь Бог мой.",
    "",
    "Мне мой крест помоги до конца донести,",
    "А за грех обожги, накажи, но прости.",
    "И когда понесёт, помоги устоять,",
    "Ну а впрочем, на всё будет воля Твоя.",
    "",
    "Научи мя, Господи,",
    "Творити волю Твою,",
    "Яко Ты еси",
    "Господь Бог мой.",
    "",
    "Моя Родина Русь пред Тобою в долгу.",
    "Осуждать не берусь, защитить не могу.",
    "Но среди вопиющих к Тебе голосов",
    "Моя песня – на светлую чашу весов.",
    "",
    "Моя Родина – Русь, я – частица её,",
    "Всё, что чисто – моё, и что грязно – моё.",
    "Помоги нам собраться на нашей земле,",
    "Помоги нам, больным и заблудшим, во мгле.",
    "",
    "Помоги нам, Господи,",
    "Творити волю Твою",
    "Яко Ты еси",
    "Господь Бог наш."
  ]
}

