Келья моя

Келья моя по окошко в земле,
В келье моей образа да кровать,
В келье моей три лампады во мгле,
В келье моей буду ночь ночевать.

Корни мои напитают меня,
Корни мои не дадут мне упасть.
В келье моей Божьи гусли звенят,
В келье моей только Божия власть.

В келье моей шепчут ветви ракит,
Звон над обителью братской плывёт,
И оживает монашеский скит,
Благовест в храм на молитву зовёт.

Птица взлетела б, да пуля в крыле,
Птица взлетит в окончание дней...
Боже, будь милостив к Русской земле
За возносящих молитвы о ней!

Корни мои напитают меня,
Корни мои не дадут мне упасть.
В келье моей Божьи гусли звенят,
В келье моей только Божия власть.

{
  "title": "Келья моя",
  "link": "https://v-volkov.ru/audio/cd1/103_vlk_kelya_moya.mp3",
  "text": [
    "Келья моя по окошко в земле,",
    "В келье моей образа да кровать,",
    "В келье моей три лампады во мгле,",
    "В келье моей буду ночь ночевать.",
    "",
    "Корни мои напитают меня,",
    "Корни мои не дадут мне упасть.",
    "В келье моей Божьи гусли звенят,",
    "В келье моей только Божия власть.",
    "",
    "В келье моей шепчут ветви ракит,",
    "Звон над обителью братской плывёт,",
    "И оживает монашеский скит,",
    "Благовест в храм на молитву зовёт.",
    "",
    "Птица взлетела б, да пуля в крыле,",
    "Птица взлетит в окончание дней...",
    "Боже, будь милостив к Русской земле",
    "За возносящих молитвы о ней!",
    "",
    "Корни мои напитают меня,",
    "Корни мои не дадут мне упасть.",
    "В келье моей Божьи гусли звенят,",
    "В келье моей только Божия власть."
  ]
}


