Ах, Москва, ты такая радушная_4_ah_moskva_ty

Ах, Москва

Ах, Москва, ты такая радушная,

Всех кому не лень сюда несет,

Кругом зима, в трамваях лето, даже душно

Людей как грязи и гостей невпроворот.

И в мороз, потеют маслом шпалы,

А в метро пятнадцать с плюсом круглый год,

И зимуют утки на каналах,

И грузин в дубленке розы продает.

Ах,  Москва, ты такая прекрасная,

Мну подметками соль мостовой,

И ничего что погода ужасная,

Не хочу расставаться с тобой.

Ах,  Москва, ах колечко садовое,

Переулки, бульвары, мосты,

И Кресты и Высоцкому памятник новый,

Вместо старой надгробной плиты.

И Высоцкому, памятник новый

И все те же живые цветы.

Ах,  Москва, ты меня воспитала,

И я подумал вчера про себя

Что не уеду, но этого мало,

Кем  буду, вдали от тебя.

Где в мороз, потеют маслом шпалы,

А в метро пятнадцать с плюсом круглый год,

Где зимуют утки на каналах,

И грузин в дубленке розы продает.

