Ему теперь, конечно, всё равно_22_emu_teper_konechno

Ему теперь, конечно, все равно.

Ему теперь, конечно, все равно,

К чему посмертных почестей елей,

Все было, только было, так давно,

Не обижай его не сожалей,

Не обижай его не сожалей.

Нам пристяжным в одной упряжке с ним,

Спокойней чем за каменной стеной,

Он был незаменимым коренным,

Для правой и для левой пристяжной,

Для правой и для левой пристяжной.

Сгорел закат, пора бы закрывать,

Распахнутое некогда окно,

А остывая все же согревать,

Поверьте нам, не каждому дано,

Поверьте нам, не каждому дано.

Немым укором белому листу,

За все на что наложена печать,

Втроем мой друг, последнюю версту,

Нам добежать бы, дотянуть бы, дозвучать,

Нам добежать бы, дотянуть бы, дозвучать.

Слеза свечи остылая любовь,

Цветы, цветы, как буйною весной,

Втроем мой друг, последнюю версту,

Втроём, гнедой, буланый, вороной,

Втроём, гнедой, буланый, вороной.

