Запечалился и отчаялся_18_zapechalilsya

Запечалился и отчаялся
Птицей раненой
Крик прощания.
Бери по ветру и холодный труп
Зря горел рассвет обещанием
Пыли не видать
Грусть, тоску, печаль.
Обещала вслед за январем февраль.
Выстрела гроза и не досказал
Как огонь в глазах
И в кишки металл.
Небо синее, журавлиное.
Не смотри, не жги
Собирай дожди.
Землю черную, грязь позорную
А крапива той самою святой.
Пусть дожди шумят
Сорок дней подряд.
Грязь несут к чертям, да оставят там.
Чтоб была земля как Господень храм.
Чист Господень храм.
В нем нельзя курить,
В нем нельзя сорить.
Барабань блудить, пить и матом крыть.
Нам в нем детей крестить
Из них людей растить.
И коль родились - жить.
Так ни к чему блажить.
И коль родились - жить.
Так ни к чему блажить.

