Запуржило, замело_7

Запуржило, замело
Пусто.
Отрезвило – привело
В чувства.
Льда осколочка кристалл в душу.
Разморозил, разорвал, разрушил.
Птица брык и морду на бок
Пристяжная.
Светит месяц
Только сердце не согреет.
На ухабах всех святых припоминая.
Удалой ямщик коней не жалей.
Как упал – не встал.
Кровь брызжет.
Ямщика не ругал
Зубы стиснул.
Да и что его ругать
Разве сладко.
Придавило крепко
Молодца лошадка.
Не от страха – от мороза
Скулы сводит.
Алой струйкой белый снег.
Жизнь уходит.
Тут как тут вокруг меня
Пляшут черти.
Чуют гады запах
Падали и смерти.
Эх, не тронь-ка сани ветер.
Степь без края.
Закружит последний раз
Зима метелью.
Не в первой в степи ямщик замерзает.
Ну а я пустой стакан на похмелье.
Не в первой в степи ямщик замерзает.
Ну а я пустой стакан на похмелье.
Тройка саней, ветер.
Степь без края.
Закружит последний раз
Зима метелью.

