Зазвенят две натянутых рядом струныx

Зазвенят две натянутых рядом струны.mp3
Спикер 1:
Созвенят две натянутых рядом струны, Не касаясь друг друга телами. От стены до стены посреди тишины, Посреди темноты яркий пламень.
Пробежит и замечится в складках гордин И в пустующих креслах, но где-то С темнотой в поединке один-на-один Будет битым за час до рассвета Будет битым за час до рассвета И не будет продолжен ночной диалог И вопрос не дождется ответа Нить оборванных струн, недописанных строк Нотный стан восемь точек не спета Нотный стан восемь точек не спета, А ведь кто-то же жил и немало лет И надежду в душе берег
И не верил, что правды на свете нет Зная смысл недописанных строк Зная смысл недописанных строк Параллельно последней своей струне До предела натягивал нервы Свято верил, что будет и он на коне И, конечно, придет первым И, конечно, придет первым И напрасно ему каждый третий кричал, Что зависит удача в борьбе от судьбы Он спокойно на это им всем отвечал.
Нет, зависит судьба от исхода борьбы. Нет, зависит судьба от исхода борьбы. И ведь кто-то жужжил, и немало лечь, И надежду в душе берег.
И не верил, что правды на свете нет, Зная смысл недописанных строк. Узная смысл недописанных старого.


Распознано с использованием https://speech2text.ru
