Злоба в голосе_9_zloba

Злоба в голосе
Без толку.
Злобу лучше в кулаки
Не скрипят зубами волки
Чтоб не стачивать клыки.
Их вожак всегда спокоен.
Он имеет право жить.
Только он один достоин
Стаю за собой водить.
Правых нет и виноватых.
Слабый скрипом остывал.
Сжались к матерям щенята.
Он тогда торжествовал.
Над поляною ныряя
Яркий месяц в облаках.
Здесь природа выбирает
Волчьей стаи вожака.
Взгляд холодный и прицельный
Страхом режет до костей.
Да только ненависть смертельна
Лишь на кончиках когтей.
Правых нет и виноватых.
Слабый должен умереть.
Были голыми волчата
Да только стаи матереть.
А у нас все ?
Взгляд на вещи не таков.
Вытирают волка волки
По обычаю волков.
? но зубы сжаты
Жил как мог и не скулил.
Между ног хвоста не прятал
И пощады не просил.
Правых нет и виноватых.
Слабый должен умереть.
Были голыми волчата
Да только стали матереть.

