Иногда я хочу хоть на время забыться_17_inogda_ya_hochu_hot_na

Иногда я хочу хоть на время забыться.
Повернуться спиной, без оглядки бежать.
И ??? в уголок закатиться,
Где б меня ни за что не смогли отыскать.
Не смогли отыскать.
Иногда я хочу всем и вся улыбаться.
И врагов, как любимых друзей, обнимать.
Над мирской суетой хоть на миг приподняться,
Всех людей, что вокруг, возлюбить и понять.
Возлюбить и понять.
Иногда я хочу быть жестоким и грубым,
Безрассудным и сильным, коварным и злым.
И ломиться вперед, крепко стиснувши зубы,
Глубоко ненавистный родным и чужим.
Родным и чужим.
Иногда я хочу. Иногда нет желанья.
Иногда есть возможность, иногда ее нет.
Но бывают всегда после встреч расставанья,
И так трудно порой взять обратный билет.
Взять обратный билет.

