Лаю на людей, вою на луну_32_lau_na_ludei_vou

Лаю на людей, вою на луну.
У цепного пса не жизнь, а так, тоска.
А вчера с утра меня козел лягнул, эх, я б ему,
Да цепь крепка и коротка.
А на кухне дым, варится обед,
Запахи на всех, да не хватит всем.
На цепи сижу вот уж десять лет,
А баланды выдали только лишь за семь.
Помоложе быть, веселее жить,
И подруги были, забегали изредка.
Эх, я бы показал как могу любить,
Да вот только цепь крепка и коротка.
Летом ничего, пакостно зимой,
Холод, жуткий вой и вьюги, и волков.
Стал бояться их, я давно не злой.
Ни к чему отвага, если нет клыков.
Старость, ноют лапы, щемит левый бок.
И хозяин как-то странно смотрит на меня.
Эх, вот если б сбросить лет эдак пяток,
Волю на баланду я б не променял.

