Надежды были – сплыли_26_nadezdy

Надежды были – сплыли да пошли прахом
И как закон: один на трон, другой на плаху.
Но ближе к телу все-таки своя рубаха.
И только полный идиот не знает страха.
Кому-то доля – воля, а кому-то лето.
Но лишь на одного Господь перстом укажет.
И вот сидят в засаде два стрелка метких,
И оба знают, что один из них промажет.
Один родился черным, а другой белым.
Но оба спиртом в горло слезы сушат.
И с детства привыкают торговать телом,
Но кто их заставляет продавать души?
На пресное болотце океан соли.
И мир велик, но все же, как тюрьма, тесен.
Кому какое дело до чужой боли?
Кому какая радость от моих песен?

