Не старайся понапрасну_22_ne

Не старайся понапрасну.

Не старайся понапрасну,

Я везучий и шальной,

Не сгорю и не угасну,

Я с рождения такой..

Я люблю, ну хоть ты тресни,

Об асфальт подметки рвать,

В шуме улиц  слышать песни,

И потом их напевать.

Я люблю когда машины,

Много цвета и огней,

Просто радость без причины,

И погоду потеплей.

Повезет когда успею,

Строгим правилам на зло,

Ну а если опоздаю,

Значит вдвое повезло.

Право слово, не жалею,

То что было, не кляну,

И поэтому лелею,

Я звенящую струну.

И поэтому не плачу,

Пока сила есть в руках,

Ручеёчком неудачи,

Что бы радость как река.

Не старайся понапрасну,

Можно вплавь, но лучше в брод,

Лишь бы небо было ясным,

А поплывем когда снесет,

Лишь бы небо было ясным,

А поплывем когда снесет.

