Ночью в храме хором жалобно поют_13_nochiu_v_hrame_horom

Ночью в храме хором жалобно поют.
Точно в сердце сталью финского ножа.
Горе с кровью по бокалам разольют,
Радость черной стаею кружа.
Сжалось сердце доброе в комок.
Жалость в жилы ядом потекла.
А где-то выстрел, и паутинкою дымок.
И пуля отделилась от ствола.
Пели, надрывая голоса.
Белая манишка, черный фрак.
От восторга сопли на усах.
Рай за свечку, наворованный пятак.
Утром солнце заиграло в куполах.
Свет в оконце. Свет, и больше ничего.
Если, Боже, весь ты здесь в своих делах,
Так прими же усопшего раба твоего.
А ночью в храме снова жалобно поют.
Точно в сердце сталью финского ножа.
Горе с кровью по бокалам разольют,
Радость черной стаею кружа.

