Ну какой в этом толк_19_nu_kakoy_v

Ну какой в этом толк, что ты ночь без сна проведешь?
Ты заглянешь в себя и поймешь, что ты сам себе и не враг и не друг
И что пусто внутри. Ах, как пусто внутри. И прекрасно вокруг.
Ну какой в этом толк, что яркие краски кладешь
На пространство, в котором живешь?
Рисуешь, стираешь и снова рисуешь. Ну что же не так?
Что же в этом не так, ты никак не поймешь.
Ну какой в этом толк, что сам ты воздвигнул чертог,
Поместив его в райский мирок. Но сыро и холодно в нем неспроста.
И так пусто внутри. Ах, как пусто внутри. А кругом красота.

