Открой мне дверь, ночной портье_35_otkroi_mne_dver

Открой мне дверь, ночной портье, я весь промок до нитки.
Открой мне дверь, ночной портье, за мной не пропадет.
Открой скорее, не томи, оставь свои попытки
Не замечать, я знаю, здесь меня никто не ждет.
Пусть одинок, не в том беда. Да и беда ли это?
Бутылка огненной воды найдется у меня.
С тобой по-братски разделить хочу свои монеты.
Пусти меня, ночной портье, погреться у огня.
Пусти, не бойся, я не вор, хотя, сказать по чети,
И вор – он вору тоже рознь и вором стал не вдруг.
Мудрец сказал, что ты хорош, когда сидишь на месте.
Не на одном, а на своем. Открой скорее, друг.
Я знаю боль, я видел кровь и колотые раны.
Я умудрен слезу и пот по вкусу различать.
И пил, но никогда, представь, не мог напиться пьяным.
Открой скорей, скажи, как звать тебя, как величать.
Я ненадолго, на чуть-чуть, согреюсь и обсохну.
Тепло, работа, дом, жена, спокойствие, уют.
Ведь я не жить к тебе прошусь, я здесь со скуки сдохну.
А умирать мне там и сгнить шакалы не дадут.
Открой мне дверь, ночной портье, я весь промок до нитки.
Открой мне дверь, ночной портье, за мной не пропадет.
Открой скорее, не томи, оставь свои попытки
Не замечать, я знаю, здесь меня никто не ждет.

