Послушай друг_Встреча в купе_20

Послушай друг…

Послушай друг, тебя я больше не увижу,

Наврятли нас еще в одном купе, сведет судьба,

Так ты подсядь ко мне поближе,

Но помолчим о том, что носишь ты в себе.

Хоть я и вижу как тебе сейчас хреново,

Но нам с тобой еще пол ночи коротать.

Я для тебя всегда останусь новым,

Так как не в силах старым другом стать.

Давай-ка лучше выпьем за знакомство,

Я тут припас, да только нечего пожрать,

А коли есть, тогда вторую за потомство,

Ну а по третей за отца и мать.

Не плачься мне, ведь я жалеть тебя не стану,

Не буду брови выгибать в дугу,

А если ты заснешь напившись пьяный,

В твоих карманах тоже шарить тоже не смогу.

А коли так, давай-ка лучше вмажем,

Зачем чужую грязь друг другу в души лить,

Я и своей тебя до маковки измажу,

Да так что кто то врядли кто то сможет отбелить.

Ну что-ж прощай, всех благ тебе, а я приехал

Сейчас сойду и дальше двину по судьбе,

А если вспомнишь ты меня, то лучше смехом,

И помолчи о том, что носишь ты в себе.

