Полусвет, алый парус и лики Святых_36_polusvet_alii_parus_i

Полусвет, алый парус и лики Святых в куполах.
Полумрак, третий ярус и кресла в четвертом ряду.
Сцены даже не видно, обидно, и ропот в углах.
Неуверенный, жалкий такой, будто в полубреду.
На галерке желают, в партере имеют права,
Но кто лает бездарно со сцены на все голоса.
Те, согласно билетам, на рубль, полтора или два,
Вас сегодня обманут за два с половиной часа.
Белый мрамор ступеней и черной надгробной плиты,
Череда поколений, которые не возвратить.
А со сцены возня в продолжение той суеты,
За которую там, за дверями, не надо платить.
Знаю я, не изжить до конца из сердец пустоты,
Но печатью лежит на земных наших грешных делах
Белый мрамор ступеней и черной надгробной плиты,
Череда поколений и лики святых в куполах.

