Привыкаешь, когда очень везёт_15_privikaesh_kogda

Привыкаешь, когда очень везёт,
Забываешь неудачи боль.
Наступит день и час пробьет,
И просыплется на раны соль.
И просыплется на раны соль.
Лесорубы валят лес на дрова,
Высыхает в сено сжатая трава,
Не жалеет небо красок и огня,
Время требует агонии дня.
Время требует агонии дня.
Одиночество подарит печаль
И пророчество на все времена.
Когда плохо, ничего не жаль,
А беда не приходит одна.
А беда не приходит одна.
Черно-белый цвет – хороший контраст,
Но живой картины он не даст.
И прекрасно, что среди суеты
Носят женщины в руках цветы.
Носят женщины в руках цветы.

