Сколько раз задавался извечным вопросом_34_skolko_raz

Сколько раз задавался извечным вопросом «Зачем?»
А потом напивался до зелени, до синевы.
Хорошо еще, что никогда не тревожил врачей.
Хорошо еще, что каждый раз оставался живым.
Хорошо, что друзья иногда выручали меня.
И в толпе обезьян не бросали меня одного.
Я мужал, наблюдая рождение нового дня.
И учился в бою защищать от ударов живот.
Мой учитель науку свою объяснял кулаком.
Не давая в бою уходить от ударов в лицо.
Он учил не мигать, видеть точку и все целиком.
Не жалел, а хотел воспитать настоящим бойцом.
Мой учитель второй просто пел и судьбою играл.
Просто жил и хотел, чтобы жили мильоны других.
Он за право отдать заплатил, но себя обокрал.
На пол жизни, на сотни мгновений таких дорогих.
И теперь за троих я без страха подставлю плечо,
Строки песен своих до крови зажимая в кулак.
Было, есть очень много всего, будет больше еще.
Я не знаю «зачем», но я знаю «почем», знаю «как».

