Сквозь зажмуренные веки_24_skvoz

Сквозь зажмуренные веки в темноте свет.
Насмотрелись человеки на огня круг.
Нету Бога, нету веры, ничего нет.
Господа целуют пятки у своих слуг.
Господа молчат и редко говорят вслух.
Господа взывают к предкам, да только не в склеп.
Тот, кто был поставлен слышать, оказался глух.
Тот, кто был поставлен видеть, оказался слеп.
И доказана ничтожность, и рожден страх.
И подсказана возможность послужить лжи.
Правда, честь, добро и совесть. Ведь слова – прах.
Пусть в грязи, ползком на брюхе, лишь бы жить, жить.
Жить не в бронзе, не в граните и не в памяти людской.
И не надрывая нитей сухожилий жить.
Жить запуганными с детства гробовой доской.
Жить, без праздного вопроса «Быть или не быть».
Сквозь зажмуренные веки в темноте свет.
Насмотрелись человеки на огня круг.

