Счастлив тот_15

Счастлив тот, кто слегка свои годы прожил.
Никому не солил и не перчил.
Как осенний листок в чистом небе кружил
И остался по-детски доверчив.
Никогда даже в мыслях не крал и не врал
И боялся кого-то обидеть.
Спотыкался не раз, да только в грязь не упал.
И совсем не умел ненавидеть.
Если ты отыскал на земле одного,
Кто сумеет понять и простить,
Ты нашел половину всего своего,
Что нельзя ни продать, ни пропить.
Если ты, зубы сжав, устремился вперед
Через горе и тупость людскую,
Может быть, что удача тебя подберет
И ты найдешь половину другую.
Все там будем, а с нами и правда и ложь.
День, он длинен, да кночи пройдет.
Ты так много скопил, да с собой не возьмешь,
Он совсем не имел, да найдет.
Ничего в этом мире не делают зря:
Я сужу по могильным крестам.
Догорит и погаснет на поле заря
И придется платить по счетам.

