Ты шел вслепую_23_ty

Ты шел вслепую, как будто в туман,
Только в мечтах плыл, забыв про рассвет.
На своем корабле капитан.
И никого, никого больше нет.
Но жизнь диктует свое и время идет не только вперед.
И время не ждет, пока снизойдет
На тебя благодать забытых богов.
Пусть ты немного устал, Ведь ты был рожден
В этот атомный век.
В век, когда устает даже прочный металл,
Ну а ты человек.
Ты шел вслепую, как будто в туман,
Только в мечтах плыл забытый рассвет.
Жизнь для тебя просто ложь и обман
И ничего в этом странного нет.
Да, непросто понять, зачем ты ведешь
Свой корабль по волнам,
И куда ты плывешь, и что ждет тебя там.
Где никто не бывал, никогда не бывал.
Пусть ты давно убедил и себя и других,
Что нет больше сил, и очаг твой остыл.
И все же вперед, ведь время не ждет.

