Тяжело сберечь тепло_11_tyazelo

Тяжело сберечь тепло зимою лютой.
Дорога прохлада в зной под солнцем лета.
Не поймет страданий босого обутый,
Не простит штанов одетому раздетый.
Не бывает жадным вор, но я не верю,
Чтоб ответчик и истец договорились.
Ближе к ночи все попрятались за двери
И призывы к братству тут же позабылись.
Позабыл о жалких нищих власть имущий
И духовный пастырь позабыл о пастве.
И остался без ответа крик зовущих,
И остался под вопросом миф о братстве.
До корней всю землю страхом пропитали.
Вера в деньги стала истинною верой.
А не падких на дешевые медали
Отправляют за границу высшей меры.
Тяжело сберечь тепло зимою лютой.
Дорога прохлада в зной под солнцем лета.

