Уехал друг, и как-то вдруг похолодало_8

Уехал друг, и как-то вдруг похолодало.
А может просто стало некому печаль нести.
Уехал друг и что-то важное пропало.
И это что-то без него мне не найти.
Уехал друг и стала больше вдвое
Москва, которая нам на двоих была.
Уехал друг, его уносит поезд.
Его позвали важные дела.
Я из комедии не стал бы делать драму.
Люблю комедию, мне легче в ней играть,
От старых ран остались только шрамы,
А болью новых ран меня не напугать.
Уехал друг, и стало как-то вдруг тревожно.
Колода карт, да только каждая из них не в масть.
Не пропаду, хоть это так возможно
И очень хочется куда-нибудь пропасть.

