Яркий свет по зрачкам_8_yarkii_svet

Яркий свет по зрачкам. Не желаю, не хочу.
Я прошу, я умоляю: погасите свечу.
Усмехнулся, мигнул кровью налитый глаз.
Как травинку согнул, все вверх дном перетряс.
Душно, жарко, потею, откройте окно.
Доктор, чуть полевее, здесь ноет давно.
Доктор, милый, к чему этот черный халат?
Отгорело, остыло, не надо назад.
Доктор, зря вы, лица полумаской не скрыть.
От глазниц от дырявых мне хочется выть.
Длинным черным халатом на вас темнота,
Но не очень пугает меня пустота.
В детстве бабушка мне говорила не раз:
Что до нас Сатане? Сатане не до нас.
Ты не слушай, людей, глупых, темных и злых.
Бойся, внучек, не мертвых, а бойся живых.
Доктор, руки свои не тяните ко мне.
Я здоровый и злой, даже буйный во сне.
Далеко ль до беды, когда злость говорит,
А в углу под иконой лампадка горит.
Яркий свет по зрачкам. Не желаю, не хочу.
Я прошу, я умоляю: погасите свечу.

