Под стволами валили стволы

Под стволами валили стволы, и годы
В штабель между могучих стволов клали.
По весне под стволами стволы – в воду
Со слезами, как письма домой слали.

Нет, не просто обида. Пойми: мне на раны – солью!
Я за десять успел всё обдумать и всё взвесить,
Здесь чужая боль быстро стала своей болью,
И поэтому эти десять – последние десять.

Я в двадцатом, пойми, спал не чаще и ел не слаще,
Но людей почему-то тогда не считал стадом,
И совсем не обидно мне было сыграть в ящик –
Потому что я твёрдо знал, зачем это надо.

И могучим, пойми, в эти годы было слово "соратник",
И кому-то соратником был и в борьбе, и в неволе
Тот, которому в этих местах продырявили ватник,
Потому что никак не могли надломить волю

При попытке к побегу – чтоб в будущем не отомстили,
Непосильной работой и голодом – чтоб не скучали,
Здесь болота людьми и людскими костьми мостили,
Чтобы где-то на воле боялись и в страхе молчали.

Я б за счастье почёл под Москвою тогда в сорок первом,
Мне бы смерть как награда – в огне не бывает брода.
Это ж очень страшно – чувствовать каждым нервом
Напряжение, стоны и боль своего народа!

Ну а мы под стволами валили стволы, и годы
В штабель между могучих стволов клали.
По весне под стволами стволы – в воду
Со слезами, как письма домой слали.

Вам придётся и жить, и судить самой высшей мерой
Тех, о ком между строк и в строках говорится.
Это страшно, пойми, под конец потерять веру!
Ты пойми, умоляю, всё может не раз повториться...


{
  "title": "Под стволами валили стволы",
  "link": "https://v-volkov.ru/audio/cd3/306_vlk_pod_stvolami.mp3",
  "text": [
    "Под стволами валили стволы, и годы",
    "В штабель между могучих стволов клали.",
    "По весне под стволами стволы – в воду",
    "Со слезами, как письма домой слали.",
    "",
    "Нет, не просто обида. Пойми: мне на раны – солью!",
    "Я за десять успел всё обдумать и всё взвесить,",
    "Здесь чужая боль быстро стала своей болью,",
    "И поэтому эти десять – последние десять.",
    "",
    "Я в двадцатом, пойми, спал не чаще и ел не слаще,",
    "Но людей почему-то тогда не считал стадом,",
    "И совсем не обидно мне было сыграть в ящик –",
    "Потому что я твёрдо знал, зачем это надо.",
    "",
    "И могучим, пойми, в эти годы было слово \"соратник\",",
    "И кому-то соратником был и в борьбе, и в неволе",
    "Тот, которому в этих местах продырявили ватник,",
    "Потому что никак не могли надломить волю",
    "",
    "При попытке к побегу – чтоб в будущем не отомстили,",
    "Непосильной работой и голодом – чтоб не скучали,",
    "Здесь болота людьми и людскими костьми мостили,",
    "Чтобы где-то на воле боялись и в страхе молчали.",
    "",
    "Я б за счастье почёл под Москвою тогда в сорок первом,",
    "Мне бы смерть как награда – в огне не бывает брода.",
    "Это ж очень страшно – чувствовать каждым нервом",
    "Напряжение, стоны и боль своего народа!",
    "",
    "Ну а мы под стволами валили стволы, и годы",
    "В штабель между могучих стволов клали.",
    "По весне под стволами стволы – в воду",
    "Со слезами, как письма домой слали.",
    "",
    "Вам придётся и жить, и судить самой высшей мерой",
    "Тех, о ком между строк и в строках говорится.",
    "Это страшно, пойми, под конец потерять веру!",
    "Ты пойми, умоляю, всё может не раз повториться..."
  ]
}