Не желаю врать

Не желаю врать ни себе, ни другим,
Не желаю брать, а мечтаю отдать.
Но металлом звенят по камням сапоги,
И работает мозг в такт ударам ноги:
"Не роптать, растоптать, растоптать..."

За колонной колонна безусых, безликих,
Из колонны в колонну цепочкой приказ:
"По вагонам, орлы!" – и колёса на стыках
Повторяют слова полководцев великих:
"Не робейте! Убейте! Мы ответим за вас".

Нарожали, и выросло мясо для пушек.
Провожали, рыдали и ждали назад,
Но наводкой прямой по коробкам теплушек,
Где, как в бочке селёдки, – крещёные души,
Православные шлют за снарядом снаряд.

С нами Бог, с ними тоже. Так как же, за что же?
В грудь осколок на вдох, стон, молитва и мат...
Через годы мальчишка вихрастый к подножью
Чуть дрожащей рукой три гвоздики положит,
А ещё через год той рукою сожмёт автомат.

Не желаю врать ни себе, ни другим,
Не желаю брать, а мечтаю отдать.
Но металлом звенят по камням сапоги,
И работает мозг в такт ударам ноги:
"Не роптать, растоптать, растоптать..."


{
  "title": "Не желаю врать",
  "link": "https://v-volkov.ru/audio/cd3/309_vlk_ne_zhelayu_vrat.mp3",
  "text": [
    "Не желаю врать ни себе, ни другим,",
    "Не желаю брать, а мечтаю отдать.",
    "Но металлом звенят по камням сапоги,",
    "И работает мозг в такт ударам ноги:",
    "\"Не роптать, растоптать, растоптать...\"",
    "",
    "За колонной колонна безусых, безликих,",
    "Из колонны в колонну цепочкой приказ:",
    "\"По вагонам, орлы!\" – и колёса на стыках",
    "Повторяют слова полководцев великих:",
    "\"Не робейте! Убейте! Мы ответим за вас\".",
    "",
    "Нарожали, и выросло мясо для пушек.",
    "Провожали, рыдали и ждали назад,",
    "Но наводкой прямой по коробкам теплушек,",
    "Где, как в бочке селёдки, – крещёные души,",
    "Православные шлют за снарядом снаряд.",
    "",
    "С нами Бог, с ними тоже. Так как же, за что же?",
    "В грудь осколок на вдох, стон, молитва и мат...",
    "Через годы мальчишка вихрастый к подножью",
    "Чуть дрожащей рукой три гвоздики положит,",
    "А ещё через год той рукою сожмёт автомат.",
    "",
    "Не желаю врать ни себе, ни другим,",
    "Не желаю брать, а мечтаю отдать.",
    "Но металлом звенят по камням сапоги,",
    "И работает мозг в такт ударам ноги:",
    "\"Не роптать, растоптать, растоптать...\""
  ]
}