Светило

Над рекой завис туман. Утро...
Всё так просто, вместе с тем – мудро.
Только вдруг из-за горы светило
Обласкало эту землю, осветило.

И пропал туман, исчез, сгинул,
Ежевичный куст росу скинул,
И возрадовался мир Божий,
И убогий мир людской тоже.

И по-новому тот час пелось,
И куда-то вдруг печаль делась,
Не такою грешной жизнь мнилась,
И забылось, что в ночи снилось.

Красоты этой суть,
Простоты этой грань –
В детстве начатый путь
В петушиную рань.

Чистота этих слов –
Маята суеты.
Правота этих слов
Есть предел пустоты.

Над рекой завис туман – к ночи.
Говорят, что капля камень точит.
И не вдруг из-за горы светило,
И не верится, что утро было.


{
  "title": "Светило",
  "link": "https://v-volkov.ru/audio/cd3/312_vlk_svetilo.mp3",
  "text": [
    "Над рекой завис туман. Утро...",
    "Всё так просто, вместе с тем – мудро.",
    "Только вдруг из-за горы светило",
    "Обласкало эту землю, осветило.",
    "",
    "И пропал туман, исчез, сгинул,",
    "Ежевичный куст росу скинул,",
    "И возрадовался мир Божий,",
    "И убогий мир людской тоже.",
    "",
    "И по-новому тот час пелось,",
    "И куда-то вдруг печаль делась,",
    "Не такою грешной жизнь мнилась,",
    "И забылось, что в ночи снилось.",
    "",
    "Красоты этой суть,",
    "Простоты этой грань –",
    "В детстве начатый путь",
    "В петушиную рань.",
    "",
    "Чистота этих слов –",
    "Маята суеты.",
    "Правота этих слов",
    "Есть предел пустоты.",
    "",
    "Над рекой завис туман – к ночи.",
    "Говорят, что капля камень точит.",
    "И не вдруг из-за горы светило,",
    "И не верится, что утро было."
  ]
}