Первый снег

Первый снег, на дворе – зима,
Чистый снег в ноябре, в конце.
Чистота эта сводит с ума,
И меняется Русь в лице.

С Покрова я томился и ждал,
Ждал, с тоской наблюдая грязь,
Но пошёл белый, не опоздал,
На ветру в фонарях искрясь.

Я по первому снегу пойду
На колодец водицы набрать,
Проводить заревую звезду,
На деревья седые взирать.

Снег – он хитрый: сначала идёт,
А зимой отдохнёт, полежит,
А потом ручейком побежит
На поля к пашеничке и ржи.

Первый снег. На дворе зима.
Чистый снег в ноябре, в конце:
Чистота эта сводит с ума,
И меняется Русь в лице...


{
  "title": "Первый снег",
  "link": "https://v-volkov.ru/audio/cd3/314_vlk_pervyy_sneg.mp3",
  "text": [
    "Первый снег, на дворе – зима,",
    "Чистый снег в ноябре, в конце.",
    "Чистота эта сводит с ума,",
    "И меняется Русь в лице.",
    "",
    "С Покрова я томился и ждал,",
    "Ждал, с тоской наблюдая грязь,",
    "Но пошёл белый, не опоздал,",
    "На ветру в фонарях искрясь.",
    "",
    "Я по первому снегу пойду",
    "На колодец водицы набрать,",
    "Проводить заревую звезду,",
    "На деревья седые взирать.",
    "",
    "Снег – он хитрый: сначала идёт,",
    "А зимой отдохнёт, полежит,",
    "А потом ручейком побежит",
    "На поля к пашеничке и ржи.",
    "",
    "Первый снег. На дворе зима.",
    "Чистый снег в ноябре, в конце:",
    "Чистота эта сводит с ума,",
    "И меняется Русь в лице..."
  ]
}