Построил дом

Построил дом в четыре этажа,
И проживают в нём мои друзья,
Друзья моих друзей, и им принадлежат
По нескольку шагов от окон до дверей.

Я строил дом не год, не два, не три
С большим трудом, но я спешил,
Усталость позабыв, мечтая подарить
Моим друзьям тепло своей души.

Я строил дом, мне грезился уют,
И мы поём все вместе у огня...
Но дом давно готов, и в нём поют
Мои друзья, да только без меня.

Я так устал, а день дождливым был,
И дождь хлестал стоявших под окном,
А тот, кого я предал и забыл,
Меня согрел, и накормил, и угостил вином.


{
  "title": "Построил дом",
  "link": "https://v-volkov.ru/audio/cd3/315_vlk_postroil_dom.mp3",
  "text": [
    "Построил дом в четыре этажа,",
    "И проживают в нём мои друзья,",
    "Друзья моих друзей, и им принадлежат",
    "По нескольку шагов от окон до дверей.",
    "",
    "Я строил дом не год, не два, не три",
    "С большим трудом, но я спешил,",
    "Усталость позабыв, мечтая подарить",
    "Моим друзьям тепло своей души.",
    "",
    "Я строил дом, мне грезился уют,",
    "И мы поём все вместе у огня...",
    "Но дом давно готов, и в нём поют",
    "Мои друзья, да только без меня.",
    "",
    "Я так устал, а день дождливым был,",
    "И дождь хлестал стоявших под окном,",
    "А тот, кого я предал и забыл,",
    "Меня согрел, и накормил, и угостил вином."
  ]
}