Версий и мнений много

Версий и мнений много,
Хоть сказано и не раз:
"Когда забываем Бога –
И Господь оставляет нас!"
Всё просто, и это страшно,
Когда разбредается рать,
Уставшая в рукопашной
За жёлтый металл умирать...

Но мы всё равно водили
В атаку своих коней,
И, бо́сые, мы ходили
Тропой раскалённых камней.
А мёртвые не восстанут –
Им в Вечности почивать.
Ну когда только люди устанут
За жёлтый металл убивать?

Проторенная дорога,
Дорога в один конец,
Версий и мнений много,
Да только один венец:
По Сеньке крои́тся шапка,
На ком-то она сгорит;
Всё очень и очень шатко,
Где жёлтый металл царит.

Не сделаю дальше шагу
И вверх покажу перстом.
Терпит только бумага,
Да и то есть сомнение в том.
А версий и мнений много,
Хоть пройдено и не раз:
Когда забываем Бога –
И Господь оставляет нас!


{
  "title": "Версий и мнений много",
  "link": "https://v-volkov.ru/audio/cd4/414_vlk_versii_i_mnenii_mnogo.mp3",
  "text": [
    "Версий и мнений много,",
    "Хоть сказано и не раз:",
    "\"Когда забываем Бога –",
    "И Господь оставляет нас!\"",
    "Всё просто, и это страшно,",
    "Когда разбредается рать,",
    "Уставшая в рукопашной",
    "За жёлтый металл умирать...",
    "",
    "Но мы всё равно водили",
    "В атаку своих коней,",
    "И, бо́сые, мы ходили",
    "Тропой раскалённых камней.",
    "А мёртвые не восстанут –",
    "Им в Вечности почивать.",
    "Ну когда только люди устанут",
    "За жёлтый металл убивать?",
    "",
    "Проторенная дорога,",
    "Дорога в один конец,",
    "Версий и мнений много,",
    "Да только один венец:",
    "По Сеньке крои́тся шапка,",
    "На ком-то она сгорит;",
    "Всё очень и очень шатко,",
    "Где жёлтый металл царит.",
    "",
    "Не сделаю дальше шагу",
    "И вверх покажу перстом.",
    "Терпит только бумага,",
    "Да и то есть сомнение в том.",
    "А версий и мнений много,",
    "Хоть пройдено и не раз:",
    "Когда забываем Бога –",
    "И Господь оставляет нас!"
  ]
}

