Не испачкавшись во лжи

Хочешь, я тебе спою
Криком в штыковом бою прозу –
Жизнь короткую свою?
Не подумай, что встаю в позу!
С ветерком, да на лихих,
Не замаливать грехи возят –
Нет у русских слов сухих,
С детства слышу я стихи в прозе –

В прозе жизни и тех, кто пел,
Говорил или хрипел, как умеет,
Потому что сильным был,
Потому что всех любил, не жалея.
Не испачкавшись во лжи,
Очень трудно жизнь прожить, понимаю.
И поэтому с волненьем
Перед ними я колени преклоняю.

Сон, и явь, и быль, и небыль,
Разлился огонь в полнеба:
Посмотри скорей, как звёзды падают.
И один среди немногих
Вижу я, как у дороги
Кони красные копытами бьют,
Кони красные копытами бьют.

Хочешь, я тебе скажу
Всё, о чём те кони ржут игриво,
Всё, о чём они молчат,
Когда грустный прячут взгляд в гривах?
Только фальшью бьёт по слуху,
Будто кто-то прямо в ухо дышит.
Не старайся, помолчи,
Против ветра не кричи – не услышат.

Сон, и явь, и быль, и небыль,
Разлился огонь в полнеба:
Посмотри скорей, как звёзды падают.
И один среди немногих
Вижу я, как у дороги
Кони красные копытами бьют,
Кони красные копытами бьют.


{
  "title": "Не испачкавшись во лжи",
  "link": "https://v-volkov.ru/audio/cd5/501_vlk_ne_ispachkavshis_vo_lzhi.mp3",
  "text": [
    "Хочешь, я тебе спою",
    "Криком в штыковом бою прозу –",
    "Жизнь короткую свою?",
    "Не подумай, что встаю в позу!",
    "С ветерком, да на лихих,",
    "Не замаливать грехи возят –",
    "Нет у русских слов сухих,",
    "С детства слышу я стихи в прозе –",
    "",
    "В прозе жизни и тех, кто пел,",
    "Говорил или хрипел, как умеет,",
    "Потому что сильным был,",
    "Потому что всех любил, не жалея.",
    "Не испачкавшись во лжи,",
    "Очень трудно жизнь прожить, понимаю.",
    "И поэтому с волненьем",
    "Перед ними я колени преклоняю.",
    "",
    "Сон, и явь, и быль, и небыль,",
    "Разлился огонь в полнеба:",
    "Посмотри скорей, как звёзды падают.",
    "И один среди немногих",
    "Вижу я, как у дороги",
    "Кони красные копытами бьют,",
    "Кони красные копытами бьют.",
    "",
    "Хочешь, я тебе скажу",
    "Всё, о чём те кони ржут игриво,",
    "Всё, о чём они молчат,",
    "Когда грустный прячут взгляд в гривах?",
    "Только фальшью бьёт по слуху,",
    "Будто кто-то прямо в ухо дышит.",
    "Не старайся, помолчи,",
    "Против ветра не кричи – не услышат.",
    "",
    "Сон, и явь, и быль, и небыль,",
    "Разлился огонь в полнеба:",
    "Посмотри скорей, как звёзды падают.",
    "И один среди немногих",
    "Вижу я, как у дороги",
    "Кони красные копытами бьют,",
    "Кони красные копытами бьют."
  ]
}

