Отчего стала белой трава

– Отчего стала белой трава?
-- От росы.
– Ну а как же идти?
-- Я так думаю, лучше босым.

– Отчего так легко, так ясна голова у меня?
-- Оттого, что ты видишь рождение нового дня;

Оттого, что туман над зеркальною гладью реки;
Оттого, что тюльпан распускает свои лепестки;
Оттого, что весна и дурманящий запах садов;
Оттого, что без сна эта ночь среди моря цветов.

– Почему я не помню вчерашние дни, объясни?
-- Потому что как дым без огня – те прошедшие дни.
– Почему жизнь стучится в окно монотонным дождём?
   Почему нету лёгкости в бешеном сердце моём?

-- Потому что стареет оно у тебя до поры,
Как лицо у актёра от грима и долгой игры.
И всего только шаг – ты, конечно, меня извини –
От борьбы без надежд на успех до мышиной возни.

– Отчего стала белой трава?
-- От росы.
– Ну а как же идти?..
-- Я так думаю, лучше босым...


{
  "title": "Отчего стала белой трава",
  "link": "https://v-volkov.ru/audio/cd5/505_vlk_otchego_stala_beloi_trava.mp3",
  "text": [
    "– Отчего стала белой трава?",
    "-- От росы.",
    "– Ну а как же идти?",
    "-- Я так думаю, лучше босым.",
    "",
    "– Отчего так легко, так ясна голова у меня?",
    "-- Оттого, что ты видишь рождение нового дня;",
    "",
    "Оттого, что туман над зеркальною гладью реки;",
    "Оттого, что тюльпан распускает свои лепестки;",
    "Оттого, что весна и дурманящий запах садов;",
    "Оттого, что без сна эта ночь среди моря цветов.",
    "",
    "– Почему я не помню вчерашние дни, объясни?",
    "-- Потому что как дым без огня – те прошедшие дни.",
    "– Почему жизнь стучится в окно монотонным дождём?",
    "   Почему нету лёгкости в бешеном сердце моём?",
    "",
    "-- Потому что стареет оно у тебя до поры,",
    "Как лицо у актёра от грима и долгой игры.",
    "И всего только шаг – ты, конечно, меня извини –",
    "От борьбы без надежд на успех до мышиной возни.",
    "",
    "– Отчего стала белой трава?",
    "-- От росы.",
    "– Ну а как же идти?..",
    "-- Я так думаю, лучше босым..."
  ]
}

