Не звони, колокол, к беде

Не звони, колокол, к беде!
Не носи, ветер, бабий плач!
Слава Богу, мы ещё в узде,
Слава Богу – шагом, а не вскачь!

Не звони, колокол, к слезам!
Не пытай, колокол, судьбу!
Нас довольно огонёк лизал,
Выжигая чуждый знак на лбу.

Я хочу молчать, до боли сжав уста,
Ибо я не понимаю ничего:
Всем народом созидали Храм Христа,
А потом все вместе рушили его!

Не звони, колокол, к войне!
Ну а коли кровь пролить, так уж не зря –
Чтобы с радостью, так дай же, Боже, мне –
За Отечество, за Веру и Царя!

Я хочу молчать, но слово рвёт запрет
И молитвенно слагается в строку –
Вот пошла уже вторая тыща лет,
Что отмеряны России на веку.

Не звони, колокол, к беде!
Позови к празднику, звонарь!
Окрестилась Русь моя в воде
И легла жертвой на алтарь...


{
  "title": "Не звони, колокол, к беде",
  "link": "https://v-volkov.ru/audio/cd3/304_vlk_ne_zvoni_kolokol_k_bede.mp3",
  "text": [
    "Не звони, колокол, к беде!",
    "Не носи, ветер, бабий плач!",
    "Слава Богу, мы ещё в узде,",
    "Слава Богу – шагом, а не вскачь!",
    "",
    "Не звони, колокол, к слезам!",
    "Не пытай, колокол, судьбу!",
    "Нас довольно огонёк лизал,",
    "Выжигая чуждый знак на лбу.",
    "",
    "Я хочу молчать, до боли сжав уста,",
    "Ибо я не понимаю ничего:",
    "Всем народом созидали Храм Христа,",
    "А потом все вместе рушили его!",
    "",
    "Не звони, колокол, к войне!",
    "Ну а коли кровь пролить, так уж не зря –",
    "Чтобы с радостью, так дай же, Боже, мне –",
    "За Отечество, за Веру и Царя!",
    "",
    "Я хочу молчать, но слово рвёт запрет",
    "И молитвенно слагается в строку –",
    "Вот пошла уже вторая тыща лет,",
    "Что отмеряны России на веку.",
    "",
    "Не звони, колокол, к беде!",
    "Позови к празднику, звонарь!",
    "Окрестилась Русь моя в воде",
    "И легла жертвой на алтарь..."
  ]
}

