(Транскрибировано с помощью TurboScribe.ai. Обновить до Неограниченного, чтобы убрать это сообщение.)

Со звеньев две натянутых рядом струны, Не касаясь друг друга телами. От стены до стены посреди тишины, Посреди темноты яркий пламень. Пробежит и замечется в складках гординки, В пустующих креслах, но где-то С темнотой в поединке один на один.

Будет битым за час до рассвета, Будет битым за час до рассвета. И не будет продолжен ночной диалог, И вопрос не дождется ответа. Нить оборванных струн, недописанных строк, Нотный стан восемь точек не спета.

Нотный стан восемь точек не спета. А ведь кто-то же жил, и немало лет, И надежду в душе берег. И не верил, что правды на свете нет, Зная смысл недописанных строк.

Зная смысл недописанных строк. Параллельно последней своей струне До предела натягивал нервы. Свято верил, что будет и он на коне, И, конечно, придет первым.

И, конечно, придет первым. И напрасно ему каждый третий кричал, Что зависит удача в борьбе от судьбы. Он спокойно на это им всем отвечал, Нет, зависит судьба от исхода борьбы.

Нет, зависит судьба от исхода борьбы. И ведь кто-то же жил, и немало лет, И надежду в душе берег. И не верил, что правды на свете нет, Зная смысл недописанных строк.

Зная смысл недописанных строк.

(Транскрибировано с помощью TurboScribe.ai. Обновить до Неограниченного, чтобы убрать это сообщение.)